本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
記憶の造形魔法
記憶的造型魔法
この借りは　必ず返す
這筆帳我一定要清算
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&龟蛋
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
XpDQYSG
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
ここに来ればあんたに会えるって聞いてたが
我聽說只要來這裡就能見到你
さすが初代
不愧是初代
これはこれは
還以為是誰呢
記憶はキミを忘れかけていた
我差點都要把你給忘了
思い出させてくれるかな
你能讓我想起來嗎
無理して思い出すことはねえや
你沒必要刻意去回憶
お前はここで終わりだから
因為你將終結於此
図書館エリアで
在圖書館區域
フェアリーテイルのグレイとセイバートゥースのルーファスが激突だ
妖精的尾巴格雷將與劍咬之虎的路法斯展開激戰
造形魔法対造形魔法か
造型魔法對造型魔法嗎
グレイのやつ　前に痛え目みてっからな
格雷這傢伙 之前被打得很慘啊
大丈夫かよ
沒事吧
これも計算どおりなのか　初代
這也在算計之中嗎 初代
はい
是的
じゃあ　グレイが勝つんだなこの勝負
那麼 這場決闘格雷會贏吧
どんな作戦与えたんだ
妳給了他什麼樣的作戰計劃
勝つかどうか　それはわかりません
能否獲勝 還未知
わからないって…
竟然說不知道…
じゃあ　どこに勝算があるってんだ
那麼 他的勝算在哪裡呢
わかりませんが
雖然我也不知道
しかし勝たねばなりません
但是格雷必須要贏
ルーファスという者は
路法斯這個人
セイバートゥース攻略のキーなのです
是攻略劍咬之虎的關鍵人物
格雷 vs. 路法斯
ちょっと待ってください初代
等一下啊初代
それではルーファスは
也就是說路法斯
ジュビアたちの位置を特定しているというのですか
可以掌握茱比亞他們的位置
そのとおりです
正是如此
まずルーファスを倒すべきだと考えます
所以我認為首先應該打倒路法斯
そいつは俺にやらせてくれ
請讓我來對付那傢伙
グレイ様
格雷大人
初代　いいだろ
初代 可以吧
私の計算では
根據我的預測
あなたとルーファスの相性はあまりよくありません
你可能不太適合對付路法斯
勝てる可能性はとても…
獲勝的可能性相當…
そんなのどうでもいいんだよ
這種事都無所謂
ルーシイを助ける
我要救露西
そして　やられた借りを返してえ
然後 還想還清之前欠下的那筆帳
フェアリーテイルの魔導士として
以妖精的尾巴魔導士的身分
戦わせてくれ
請讓我去戰闘
時に思いは計算を超える
有時候意志的力量會超出預料
見せてください　あなたの思いを
讓我們看看你的意志吧
いくぞ　仮面野郎
來了 混蛋假面
アイスメイク　フリーズランサー
冰之造型魔法 冰創騎兵
記憶
記住了
逃がすかよ　アイスインパクト
別想逃 死亡鐮刀
記憶
記住了
何をモゴモゴ言ってやがる
你在那裡嘀咕些什麼
記憶は武器になる
記憶會成為武器
私は見たことがある魔法を記憶し
我會將見過的魔法記住
その記憶をもとに新たな魔法を造形できる
以其為基礎創造出新的魔法
なんだそりゃ
那是什麼啊
キミの記憶　氷の魔法
你的記憶 冰之魔法
オルガの記憶　雷の魔法
奧魯伽的記憶 雷之魔法
オルガ…
奧魯伽…
覚えている
我還記得
メモリーメイク　凍える黒雷の剣
記憶造型 冰凍的黑雷之劍
なんだよありゃ
那是什麼啊
あいつ　いくらでもオリジナルの魔法を造れるってのか
也就是說那傢伙能原創出無數的魔法嗎
それが記憶の造形魔法
那就是記憶的造型魔法
便利すぎんだろ　それ
那也太方便了吧
荒ぶる風牙の社
荒蕭的風牙之寺
アイスメイク　シールド
冰之造型魔法 盾
シールド　記憶…　そして
盾 記下了…然後
忘却
忘記
た　盾が消えた？
盾消失了？
グレイ様
格雷大人
グレイ選手　ルーファス選手の猛攻に押されている
格雷選手被路法斯選手的猛攻壓制住了
そんな…忘れさせることもできるなんて
怎麼會…竟然還能讓人忘記
ルーファスの野郎は新しい魔法をいくらでも造形できんのに
路法斯那傢伙能造型出無數新的魔法
グレイは一度使った魔法は使えなくなるってことか
但格雷使用過一次的魔法就無法再次使用嗎
マジかよ　不利すぎんだろ
真的假的 對我們太不利了吧
どうしたのかな
怎麼了
私がここで終わるのではなかったのかな
不是還說要讓我終結於此的嗎
これは…
這是…
「魔導大系　天の書」ではないか
這不是「魔導大系 天之書」嗎
深淵なる祭悦書
深邃的祭悅書
闇の高等魔術
黑暗的高級魔術
識域下における覚醒秘法
識閾下的覺醒祕法
古代妖術沙
古代妖術
これはよいものを見つけた
這可真是發現好東西了
この野郎　のんきに読書なんかしてんじゃねえ
你這傢伙 別在這裡悠閒地讀書
記憶
記住了
記憶してる　ってことは　あいつ
記住了 也就是說 那傢伙
まさか本に書かれた魔法まで…
難道連書裡記載的魔法也…
グレイ選手　なんとか立ち上がりました
格雷選手 總算站起來了
まだ動けるのか
還能動啊
まあそうでなくてはね
不過要是不這樣就沒意思了
せっかくの機会だから
機會難得
キミにはいにしえより伝わりし古代魔法を味わってもらうとしよう
那就讓你體會一下從遠古傳承下來的古代魔法吧
ただし　記憶した魔法に私の新たな解釈を加え
不過 我在記住的魔法上添加了新的內容
複数の魔法を組み合わせることによって
通過多重魔法的組合
まったく新しい魔法を生み出す
孕育出全新的魔法
すなわち　新訳　古代魔法
也就是說 新譯 古代魔法
なんじゃと
什麼
これは予想していませんでした
這有點出乎意料了
ですが
不過
列を成す古代の剣聖
成列的古代聖劍
見よ　すばらしき古代魔法
看吧 美妙的古代魔法
漂うエレメントより魂なき兵士をつくり出せるとは
用漂浮的元素造出沒有魂魄的士兵
だが　これは新訳
不過 這是新譯
キミの氷の造形魔法の記憶が
是用你冰之造型魔法的記憶
この見事な夢へと結実しているのだ
和這個優秀的夢合二為一的結果
氷の兵士があんなに
竟然出現了這麼多冰之士兵
なんとかしろグレイ　漢だろ
快想辦法格雷 你是男子漢吧
舞い踊れ　みじめに
悽慘地 舞動起來吧
ざけんな　本の受け売りなんざしてんじゃねえよ
開什麼玩笑 不要現學現賣
ひでえ
好過分
なんてやつだ
這是什麼人啊
新しい魔法の実験でもしてるつもりかよ
他是準備進行新魔法的實驗嗎
何てこた…ねえよ…こんなもん
這些…完全…不算什麼
なるほど
原來如此
もう少し攻撃に重きをおいた組み合わせのほうがよいようだな
看來在組合裡多加一點攻擊比較好啊
記憶した
記住了
煌めく雷の刃
閃耀的雷之刃
これはすさまじい一撃
這可真是猛烈的一擊啊
グレイ選手　立ち上がれるか
格雷選手 還能站起來嗎
グレイ様　できることなら今すぐ駆けつけて
格雷大人 可以的話我現在就想馬上去你身邊
でも…ジュビアはグレイ様を信じて
但是…茱比亞相信格雷大人
初代の作戦どおりに動きます
茱比亞會按照初代的作戰計劃行動
この解釈はおもしろいね　記憶
這個解釋真有趣 記住了
おいてめえ　ここは図書館だろ
喂你這傢伙 這裡是圖書館吧
読んだ本は元の場所に返しやがれ
給我把讀過的書放回原來的地方去
ついでにカンニングは禁止だ
順便一說 禁止作弊
それは残念　だが　すでに記憶済みだ
那可真是遺憾 不過 我已經記住了
彩る斬撃の焔
豔麗的斬擊之焰
あそこにグレイ様が…
格雷大人在那裡…
この戦いは　私がキミに詩うレクイエム
這場戰闘 是我為你歌頌的鎮魂曲
記憶しておきたまえ　キミは私に勝てない
給我記住 你是贏不了我的
これは一方的　造形魔法対決
戰況真是一邊倒啊 造型魔法對決
ルーファス選手の勝ちとなるのか
會是路法斯選手的勝利嗎
組み合わせは無限
他的魔法可以無限組合
一度見て記憶されたら　こっちの手は使えない
並且被他看過一次的魔法就不能再次使用了
どうやってあの魔法　ひっくり返せんだ
要怎麼才能破解他的魔法
相性悪すぎ
格雷被剋死了
グレイには伝えてあります
我告訴過格雷
造形魔法は　記憶されやすい
造型魔法很容易被記憶
ルーファスの手玉にとられることは覚悟の上です
他已經做好被路法斯玩弄於鼓掌之間的思想準備了
いったいどんな作戦を授けたのです
妳到底教了他怎樣的作戰策略
作戦などありません
沒有什麼策略
思いの力
意志的力量
私は彼の思いに賭けたのですよ　８代目
我在他意志的力量上下了賭注 8代
４代目ですが
不過我是4代
６代目
是6代好嗎
ナツ兄たち　うまくやってるかな
不知納茲哥他們 進展得還順利嗎
行けども行けども出口はなしか
怎麼走都找不到出口
ここ　さっき通らなかったか
剛剛好像已經走過這裡了啊
どう　ナツ
怎麼樣 納茲
ダメだ　人の出入りが長いことなかったんだろう
不行 這裡好長時間都沒人進出了吧
困ったわね
真頭疼啊
そういえばドラゴンスレイヤーって鼻が利くのですよね
說起來滅龍魔導士的嗅覺都很靈敏啊
でも　人の匂いって長くは残らないんですよ
不過 人的味道很快就會消散的
あれ　ハッピーは？
咦 哈比去哪裡了
何してんのよ
你在做什麼啊
こんなもんそこら中にゴロゴロしてんぞ
這種東西到處都是啊
いちいち拾わないで
不要一個一個撿起來啊
んだよ
什麼啊
さすがは死の都　といったところか
這裡不愧被稱作死亡之都
ヒスイ姫が言ってたわね
翡翠公主說過
｢罪人の行きつく最後の自由｣って
這是「罪犯們在人生的終點所能獲得的最後一份自由」
これが自由か　絶望ではないか
這哪裡是自由 難道不是絕望嗎
出られねえとかほざいてたけど
還說我們沒辦法從這裡出去
冗談じゃねえ
胡說八道
だったらぜってえ出てやる
那我們就一定要出去
燃えてきたぞ
真是興奮
そう　私たちが諦めると思ったら
是的 要是認為我們會就此放棄
大間違いなんだから
那就大錯特錯了
みんなで手分けすれば
只要大家分頭行動
脱出の手がかりだって見つかりますよね
就一定能找到逃脫的線索
皆さん　お強いですね
大家 都好堅強
まぁ　大抵のことじゃへこたれないわよね
不過 他們不會因為這點事洩氣的
頑張ろう　どんなピンチだって何とかなるよ
加油 船到橋頭自然直
あの　皆さん
那個 各位
崩しても崩しても　岩しかねえ
拆來拆去只有石頭
何とかならないピンチってあるのね
看來有時到了橋頭船也直不起來啊
手分けしても　何も見つかりません
就算分頭行動也找不到任何線索
奈落とはよく言ったものだ
真是名副其實的地獄啊
今ごろお姫様は
現在公主大人一定是
私たちがジタバタしてるのを見て笑ってるんでしょうね
一邊看著我們束手無策的樣子 一邊在一旁偷笑吧
見てる
在看嗎
いい趣味してるわね
真是好興致啊
趣味
興致
ハッピー
哈比
オイラ　いいこと思いついちゃった
我想到了一個好主意
オイラいいこと思いついちゃった
いいことって　何
什麼好主意
嫌な予感がするわね
有種不祥的預感
だな
我也是
誰かが見てる　いい趣味してるって言ったでしょ
剛才不是說有人在看著我們 真是好興致嗎
きっと　王国の兵士がオイラたちを監視してると思うんだ
我覺得一定是王國的士兵在監視著我們
見張ってるってか
在監視我們嗎
なるほど
原來如此
確かに　やりそうよね
的確很有可能
でしょでしょ
是吧是吧
だから　兵士の注意をひいて中におびき寄せるんだ
所以我們可以吸引他們的注意 把他們引誘到這裡來
んで　殴る
然後痛扁一頓
違うって
不是喔
兵士が入ってきたところからオイラたちは見事脱出　どお
我們要從士兵們進來的地方逃出去 如何
話はわかるけど　この絵は…
雖然明白你的意思 但你畫得真是…
怖いですね
真是好恐怖
おびき寄せるったって
就算你說把他們引進來
どこからどう見てるかわからん相手の注意を　どうひくつもりだ
你打算怎麼把隱藏在暗處的敵人的注意力給吸引過來呢
わかったぞ
我懂了
さすが　ナツ
不愧是納茲
ひと肌脱ぐ
把衣服脫了
註：此處日語原意為奮力相助。
だってほら
你想啊
兵士って男ばっかりだったし
大部分的士兵都是男性吧
だ…　大胆
好…好奔放
仕事だったのよ　仕事
這只是工作而已 工作
ってか　そんな引かなくても
再說妳也不用退那麼遠吧
これ　結構　古いのじゃねえか
這些是不是已經很舊了
７年くらい前の「週ソラ」だね
這是七年前的週刊「Sorcerer」
７年前
七年前
ユキノさんが知らないはずですよ
雪乃小姐應該是不知道的
懐かしいわね
真是好懷念啊
なんで持ってんのよ　そもそも
話說你為什麼會帶著這個啊
そこら中に転がってんぞ
那邊滿地都是
手記があるぞ
還有筆記呢
ここに閉じ込められてもう３年
已經被關在這裡三年了
最後の時を待ちながら
在等待死亡降臨的同時
このグラビアで癒やされる
用這本寫真集來安慰我的內心
ミラたん　かわいい
米拉醬真可愛
ミラたんに見つめられながら
在被米拉醬注視著的同時
私の意識は
我的意識逐漸模糊
ミラたんと　ともに…
與米拉醬一起…
急に怖くなってきたんだけど
突然變得好恐怖
ルーシィの名前１回も出てなかったな
完全沒有提到露西的名字
んなこと　どうでもいい　っていうか
這種事根本無所謂好不好
突っ込むとこじゃないし
再說了這也不是你該吐槽的地方吧
それじゃあ　張り切って　いきましょう
那麼我們就來全力以赴吧
名付けて
名為
「男の本能コイコイ　グラビア脱出作戦」
「召喚男人的本能 寫真集逃脫大作戰」
燃えてきた
興致燃起來了
いくぞ　ルーシィ
上吧 露西
やるの　私
為什麼要我來
私も　サポートするから
我也會幫妳的
本気　出しすぎ
妳也太認真了吧
フェアリーテイルっていつも　こうなのですか
妖精的尾巴一直是這樣子的嗎
いえ…
不…
いつもというわけじゃないですよ
也並不總是這樣
もう…
真是的
やるからには　全力でいくわよ
既然要干就要拚盡全力
さっすが
不愧是露西
声も聞こえてるかもだから
說不定聲音也能夠傳達到
コメントつきで　お願いします
所以請配上評語
エントリーナンバー１　ルーシィ・ハートフィリア
一號選手 露西·哈特菲利亞
ここから出してくれなきゃ
要是不放我出去的話
お仕置きだぞ
可是會懲罰你的喔
意味が　わからん
看不懂
エロい
好色情
まあ　アリじゃない
還不錯啦
何…　この流れ
這…是什麼展開
エントリーナンバー２　ミラジェーン・ストラウス
二號選手 米拉傑·斯特勞斯
全力が見たいか
想見識下我的實力嗎
なら　命を捨てる覚悟で来い
那麼就做好犧牲的覺悟前來吧
いきなり趣旨が違うんですけど
一上來就跑題了
あの　ここまでやってて言いにくいんですけど
那個 既然都做到這地步了我也就很難插嘴了
結局　実は誰も見てなかったら虚しくないですか
要是沒人看的話 不就是竹籃打水一場空了嗎
何にもしないよりは　マシ
總比什麼都不做要好
マシって…
哪裡好…
ぜってえ　こっから出てやる
一定要從這裡出去
フェアリーテイルを　ナメんじゃねえぞ
不要小看我們妖精的尾巴
つうわけで　頼む
綜上所述就拜託你們了
結局　こっちに振るし
到最後還不是要甩給我們
ユキノさん　笑いました
雪乃小姐 妳是不是笑了
そうですか
是嗎
すさまじい追い打ち
真是充滿震懾力的追擊
グレイ選手　なす術もなく床をなめるだけなのか
格雷選手難道只能這樣束手無策地躺在地上嗎
少々　キミを見くびっていたことは認めよう
我承認有些輕視你了
ここまで　しぶといとはね
沒想到竟然如此頑強
そして　感謝しよう
同時我也很感謝你
今日　記憶した古代魔法の実験台になってくれることを
感謝你今日為我所記住的古代魔法充當了實驗品
降り注ぐ古代の叡知
傾瀉而降的古代睿智
古代の人々は恐ろしいことを考えつくものだ
古代人真是竟想一些恐怖的事情啊
魔法に　できぬことはない
沒有魔法做不到的事
身をもって感じるだろう
你應該親身體驗到了吧
重力さえ　制御できる
就連重力都能夠掌控自如
キミは　このまま　光に押し潰される
你將會就這樣被光芒所擊潰
逃げることはできない
根本無法逃離
グレイ選手立ち上がれない
格雷選手站不起來了
氷の造形魔法は記憶の造形魔法に敗れるのか
冰之造型魔法就要敗給記憶造型魔法了嗎
グレイ様…
格雷大人
ジュビアは　グレイ様を信じています
茱比亞相信您
グレイ様の強さを　　　思いの強さを…
相信您的實力 相信您堅韌的信念
だから　ジュビアは振り向きません
因此茱比亞決不會回頭
心配しません
不會擔心
ったく…　冗談じゃねえ
真是的 開什麼玩笑
まだ　動けるというのか
你竟然還能動嗎
負けるかっての
怎麼能輸給你
造形魔法は　自由の魔法
造型魔法是自由的魔法
そうだよな　ウル
是這樣的吧 烏魯
それに…
並且…
俺の記憶…
我的記憶…
ウル　あんたの魔法で勝ち取った戦いと
烏璐 用妳的魔法來贏得的勝利
そこで得たもの
獲得的收貨
そこで感じた思い…
以及感受到的信念…
おい　グレイ
喂 格雷
チンタラ　モタついてんじゃねえよ
不要再磨磨蹭蹭地浪費時間了
さっさと片づけてこいっつうの
趕緊給我把他收拾了
うるせえな…　今やるとこだ
真是煩死了 我現在就解決他
グレイ・フルバスターついに反撃開始か
格雷·佛爾帕斯塔終於要開始反擊了嗎
もっと痛めつけてほしいと見える
看來你還沒有嘗夠苦頭啊
もう十分　味わったっつうんだよ
我嘗得已經夠多了
メモリーメイク　たいしたもんだぜ
記憶造型 真是了不起的魔法
だがな　こっちも記憶ってもんがでけえ力になるんだよ
但是啊 我的記憶也能夠化為巨大的力量
おもしろいことを言う
你的話可真有趣
キミが何を記憶していると
你又能記憶些什麼呢
てめえにはわかんねえだろうがなぁ
就憑你大概是不會明白的
受けた痛みも　負けた悔しさも
遭受過的痛苦 敗北後的悔恨
勝った喜びも　全部だ
勝利時的喜悅 都是我的記憶
この体と拳と頭に叩き込んである
這些都凝聚在我的身體和拳頭裡
それが　次の戦いの力になる
牠們將會成為我下次戰闘的力量
今までの戦い　すべてが
至今為止在戰闘中獲得的一切
その記憶が
那些記憶
俺の力のすべてだ
就是我全部的力量
お前をぶちのめす力が俺の記憶だ
將你徹底擊垮的力量 正是我的記憶
脱いだ脱いだ　脱いだっ
脫了 脫了 脫了
グレイ様
格雷大人
脱ぎましたね
脫了呢
脱ぎましたな
脫了啊
よし
好
本気モードってとこだな
開啟全力模式了啊
これまでの分まとめて返してやれ　グレイ
之前的帳要和他一口氣全部算清 格雷
ユニークな理屈だね　だが不愉快だ
真是個獨特的藉口 但是卻令我十分不快
典型的だね　弱い犬ほど　よく吠える　とかってね
這就是典型的所謂「越弱的狗越愛叫」吧
お気に召さなかったか
不合您意了嗎
知ったこっちゃねえけど
我可管不了這麼多
記憶するとは　学ぶことだ
所謂記憶就是指學習
感情をさしこむべきではない
不應將感情夾雜其中
キミの記憶は　感情ばかりだ
你的記憶中充滿了感情色彩
敬意が足りない
缺乏敬意
お前の　その記憶がお前自身を滅ぼす
你口中所言的記憶會將你自身毀滅
なに
什麼
フェアリーテイルの紋章刻んでるからには
既然身上刻著妖精的尾巴的紋章
同じ相手に　二度はやられねえ
就說明決不能輸給同一個對手第二次
何か策でもあるのかよ
難道你有什麼好對策嗎
アイスメイク…
冰之造型…
記憶
アンリミテッド
臨界突破
これは
這是
なんという造形のはやさだ
這造型的速度是何等之快
覚えたかい
你記住了嗎
そうか
原來如此
一度に　これだけの造形をすりゃ
一次性製造這麼多造型的話
記憶が　追いつかない
記憶速度竟然追不上了
一勢乱舞
一勢亂舞
しかし　氷属性だけなのが惜しい
不過 可惜只有冰的屬性
私は　その氷を滅する炎を覚えている
我可是記憶著能夠毀滅冰的火之魔法
メモリーメイク　燃ゆる大地の業
記憶造型 燃盡大地的業火
俺は　もっと　熱い炎を覚えてる
我可是遇到過比這更加炙熱的火焰呢
アイスブリンガー
冰之交斬
やりおった
成功了
見せてもらいました　あなたの思いの力　その強さを
你讓我們見識到了 你那信念之力的強大
グレイだ　フェアリーテイルが勝利
格雷獲勝 妖精的尾巴勝利
ルーファス　敗れる
路法斯被擊敗了
お見事ですわ　グレイ様
真是太精彩了 格雷大人
もう　やめた
我放棄了
見せるだけ無駄だったわね
光給他們看是沒用的啊
だれも来ねえし
根本沒人來
作戦　失敗ね
作戰失敗
見せ損だったな
真是白露了
うまくいくと思ったのに
本來還以為能夠成功呢
監視はされてないということですね
也就是說我們並沒有被監視著
やっぱり別の手を探したほうが
看來還是要想想別的辦法
それしかねえなぁ
只有這樣了
もう　胸よせすぎて疲れちゃった
真是的 露胸露得太久好累啊
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
やった　さすがグレイ
成功了 不愧是格雷
オイラ絶対勝つって信じてたよ
我們一直相信你一定會取勝的
よし　俺たちも負けてらんねぇー
好嘞 我們這邊也不能輸
こんな洞窟さっさと抜き出して　みんなと合流しなくちゃな
要趕緊從這個破洞窟裡逃出去和大家匯合
ナツ　なんかヘンテコな奴らが襲ってきたよ
納茲 有一些奇怪的傢伙來襲擊我們了
本当にへんな奴らだな
真是一些奇怪的傢伙
ちょうどいいや
正好
こいつらをぶっ飛ばして出口聞き出してやる
把這些傢伙打飛後問問出口在哪裡
次回　餓狼騎士団
下集 餓狼騎士團
しかし　こいつらのどこが騎士団なんだ
不過這些傢伙哪裡像騎士團了
特にあの鉢巻野郎
特別是那個纏頭巾的傢伙
あいつオイラの魚を狙ってる
那傢伙是不是在盯著我的魚